# Auto.ru Парсер

## О проекте

Этот проект, основанный на Django, представляет собой приложение для сбора информации о марках и моделях автомобилей из
XML-файла. Он также обеспечивает создание веб-страниц, на которых можно загружать XML-файлы и просматривать результаты
добавления данных в базу данных. Приложение позволяет выбирать марки и просматривать связанные модели через удобный
интерфейс. Для стилизации интерфейса используется Bootstrap.

### Установка и запуск

1. Склонируйте репозиторий с GitHub:

```shell 
git clone https://github.com/kluev-evga/django-xml-parser.git
```

2. Создайте виртуальное окружение и активируйте его:

```shell
python3 -m venv env
```

```shell
source env/bin/activate     # Для macOS, Linux, и Windows (Git Bash)
```

3. Установите зависимости, необходимые для проекта:

```shell
pip install -r requirements.txt
```

4. Выполните миграции:

```shell
python manage.py migrate
```

5. Запустите сервер Django:

```shell
python manage.py runserver
```

Откройте браузер и перейдите по адресу `http://localhost:8000/`.

## API

1. `/update_autoru_catalog` - Загрузка данных о марках и моделях автомобилей из XML-файла в базу данных.
2. `/models` - Отображение всех моделей. Параметр `search` позволяет выбрать модель по марке автомобиля.

## Страницы проекта

Главная страница (`localhost:8000`):

1. Выберите интересующую вас марку из списка.
2. Список моделей выбранной марки будет отображен под формой.

Страница загрузки файла (`localhost:8000/catalog`):

Откройте страницу в браузере, выберите XML-файл и нажмите "Upload". База данных будет обновлена, все данные заменены на
новые.

## Лицензия 📜

Этот проект распространяется под лицензией `GPL`. Дополнительную информацию можно найти
в [LICENSE](https://github.com/kluev-evga/django-xml-parser/blob/master/LICENSE).